<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "2e5cacb967c1e9dfd07809bfc441a0b4",
  "translation_date": "2025-12-19T14:01:59+00:00",
  "source_file": "1-Introduction/03-defining-data/assignment.md",
  "language_code": "kn"
}
-->
# ಡೇಟಾಸೆಟ್‌ಗಳನ್ನು ವರ್ಗೀಕರಿಸುವುದು

## ಸೂಚನೆಗಳು

ಈ ನಿಯೋಜನೆಯಲ್ಲಿ ನೀಡಲಾದ ಸೂಚನೆಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿ ಮತ್ತು ಕೆಳಗಿನ ಪ್ರತಿ ಡೇಟಾ ಪ್ರಕಾರಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದೊಂದನ್ನು ಗುರುತಿಸಿ ಮತ್ತು ವರ್ಗೀಕರಿಸಿ:

**ರಚನೆ ಪ್ರಕಾರಗಳು**: ರಚಿತ, ಅರ್ಧ-ರಚಿತ, ಅಥವಾ ಅಸಂರಚಿತ

**ಮೌಲ್ಯ ಪ್ರಕಾರಗಳು**: ಗುಣಾತ್ಮಕ ಅಥವಾ ಪ್ರಮಾಣಾತ್ಮಕ

**ಮೂಲ ಪ್ರಕಾರಗಳು**: ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಅಥವಾ ದ್ವಿತೀಯ

1. ಒಂದು ಕಂಪನಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಈಗ ಅದಕ್ಕೆ ಪೋಷಕ ಕಂಪನಿ ಇದೆ. ಡೇಟಾ ವಿಜ್ಞಾನಿಗಳು ಪೋಷಕ ಕಂಪನಿಯಿಂದ ಗ್ರಾಹಕರ ಫೋನ್ ಸಂಖ್ಯೆಗಳ ಸ್ಪ್ರೆಡ್ಶೀಟ್ ಅನ್ನು ಪಡೆದಿದ್ದಾರೆ.

ರಚನೆ ಪ್ರಕಾರ:

ಮೌಲ್ಯ ಪ್ರಕಾರ:

ಮೂಲ ಪ್ರಕಾರ:

---

2. ಒಂದು ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ವಾಚ್ ತನ್ನ ಧರಿಸುವವರ ಹೃದಯದ ದರ ಡೇಟಾವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದೆ, ಮತ್ತು ಕಚ್ಚಾ ಡೇಟಾ JSON ಸ್ವರೂಪದಲ್ಲಿದೆ.

ರಚನೆ ಪ್ರಕಾರ:

ಮೌಲ್ಯ ಪ್ರಕಾರ:

ಮೂಲ ಪ್ರಕಾರ:

---

3. CSV ಫೈಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಲಾದ ಉದ್ಯೋಗಿಗಳ ಮನೋಭಾವದ ಕಾರ್ಯಸ್ಥಳ ಸಮೀಕ್ಷೆ.

ರಚನೆ ಪ್ರಕಾರ:

ಮೌಲ್ಯ ಪ್ರಕಾರ:

ಮೂಲ ಪ್ರಕಾರ:

---

4. ಖಗೋಳ ಭೌತಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞರು ಒಂದು ಬಾಹ್ಯಾಕಾಶ ಪ್ರೋಬ್ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಗ್ಯಾಲಕ್ಸಿಗಳ ಡೇಟಾಬೇಸ್‌ಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಡೇಟಾ ಪ್ರತಿ ಗ್ಯಾಲಕ್ಸಿಯಲ್ಲಿ ಇರುವ ಗ್ರಹಗಳ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ.

ರಚನೆ ಪ್ರಕಾರ:

ಮೌಲ್ಯ ಪ್ರಕಾರ:

ಮೂಲ ಪ್ರಕಾರ:

---

5. ವೈಯಕ್ತಿಕ ಹಣಕಾಸು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಬಳಕೆದಾರರ ಹಣಕಾಸು ಖಾತೆಗಳಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕಿಸಲು APIಗಳನ್ನು ಬಳಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವರ ಶುದ್ಧ ಸಂಪತ್ತನ್ನು ಲೆಕ್ಕಹಾಕುತ್ತದೆ. ಅವರು ಎಲ್ಲಾ ವ್ಯವಹಾರಗಳನ್ನು ಸಾಲು ಮತ್ತು ಕಾಲಮ್ ಸ್ವರೂಪದಲ್ಲಿ ನೋಡಬಹುದು ಮತ್ತು ಅದು ಸ್ಪ್ರೆಡ್ಶೀಟ್‌ಗೆ ಹೋಲುತ್ತದೆ.

ರಚನೆ ಪ್ರಕಾರ:

ಮೌಲ್ಯ ಪ್ರಕಾರ:

ಮೂಲ ಪ್ರಕಾರ:

## ಮೌಲ್ಯಮಾಪನ

ಉತ್ತಮ | ಸಮರ್ಪಕ | ಸುಧಾರಣೆಯ ಅಗತ್ಯ
--- | --- | -- |
ಎಲ್ಲಾ ರಚನೆ, ಮೌಲ್ಯ ಮತ್ತು ಮೂಲಗಳನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದೆ | 3 ರಚನೆ, ಮೌಲ್ಯ ಮತ್ತು ಮೂಲಗಳನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದೆ | 2 ಅಥವಾ ಕಡಿಮೆ ರಚನೆ, ಮೌಲ್ಯ ಮತ್ತು ಮೂಲಗಳನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದೆ |

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**ಅಸ್ವೀಕಾರ**:  
ಈ ದಸ್ತಾವೇಜು AI ಅನುವಾದ ಸೇವೆ [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) ಬಳಸಿ ಅನುವಾದಿಸಲಾಗಿದೆ. ನಾವು ನಿಖರತೆಯಿಗಾಗಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದರೂ, ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತ ಅನುವಾದಗಳಲ್ಲಿ ದೋಷಗಳು ಅಥವಾ ಅಸತ್ಯತೆಗಳು ಇರಬಹುದು ಎಂದು ದಯವಿಟ್ಟು ಗಮನಿಸಿ. ಮೂಲ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿರುವ ಮೂಲ ದಸ್ತಾವೇಜನ್ನು ಅಧಿಕೃತ ಮೂಲವೆಂದು ಪರಿಗಣಿಸಬೇಕು. ಮಹತ್ವದ ಮಾಹಿತಿಗಾಗಿ, ವೃತ್ತಿಪರ ಮಾನವ ಅನುವಾದವನ್ನು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ. ಈ ಅನುವಾದ ಬಳಕೆಯಿಂದ ಉಂಟಾಗುವ ಯಾವುದೇ ತಪ್ಪು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವಿಕೆ ಅಥವಾ ತಪ್ಪು ವಿವರಣೆಗಳಿಗೆ ನಾವು ಹೊಣೆಗಾರರಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->